Пророк ТБ Джошуа молится за людей во имя Иисуса Христа.
Он встречает эту женщину, и сила Божья вскрывает все, что в ее жизни не от Бога.
Давайте посмотрим, как она была освобождена.
Я хочу крови.
Говори! Чего ты хочешь?
Крови!
Ты хочешь крови?
Что ты ей сделал?
Я хочу убить.
Что сделал с ее карьерой и ее семье?
Говори!
Я раскалываю.
Говори, ты, демон!
Ты раскалываешь семью?
Я раскалываю.
Сколько вас в этом теле?
Одинадцать.
Кто первый?
Первый!
Смерть.
Второй?
Дух чего? Говори!
Посмотри на этого человека. Кто он тебе?
Она вышла за него замуж.
Вышла за него замуж?
Кто ты в этом теле?
Мужчина.
Ты мужчина?
Что можешь сказать о своей жене?
Это моя жена. Она боролась.
Она встревожена последнее время.
Кто является причиной проблем в семье?
Отвечай!
Кто причина их проблем?
Я.
Ты причина?
Как давно ты живешь в ней?
С рождения.
Как ты вошел в нее?
Во сне.
Во сне ?
Освобождение во имя Иисуса.
ТБ Джошуа молится за нее в духе,
И злой дух убегает при упоминании имени Иисуса Христа.
Слава Богу!
Она свободна во имя Иисуса!
Продолжение свидетельств.
Эммануэл!
Меня зовут Даниэлла Эйми и я из Австралии.
Человек рядом со мной - мой любимый муж Трэвор.
Добро пожаловать!
Из самой Австралии - вы действительно проделали долгий путь.
Святой Дух - воздаятель.
Как мы видим, ты была освобождена.
Хочу услышать от вас, как эти злые духи влияли на вашу жизнь?
Пожалуйста, продолжайте ваше свидетельство.
Что привело меня в SCOAN - это то,
у меня были проблемы со здоровьем, и мне поставили диагноз -
несколько аутоиммуных болезней и расстройств.
Члены моей семьи очень больны, и я наблюдала за ними.
Я верила, что у Бога есть для меня и моей семьи нечто лучшее
и не собиралась принимать "нет" как окончательный ответ.
Я подала заявку в SCOAN, чтобы получить исцеление и освобождение.
Наша сестра сказала, что она приехала не только из-за злых атак, с которыми она сталкивалась,
но также у нее были проблемы с пищеварением и аллергии, которые влияли на ее жизнь.
Пожалуйста, продолжай и расскажи, как эти проблемы повлияли на тебя.
Аутоиммуный - это когда тело атакует само себя.
Мне постоянно ставили диагноз из-за различных проблем в моем теле,
потому что мое тело атаковало разные участки.
Это было очень изнурительно.
Большинство своего времени я проводила сама с собой или в постели, так как я была сильно изнурена.
Господь исцелил меня.
Со времени исцеления и освобождения, я не принимаю никаких лекарств, которые раньше принимала ежедневно.
Я чувствую себя намного лучше, у меня много энергии.
Давайте поаплодируем Иисусу!
Ты упомянула, что у тебя были различные проблемы со здоровьем
но они были как результата злых атак, с которыми ты сталкивалась.
Ты упоминала , что ходила к врачам, а они ставили тебе различные диагнозы.
Ты можешь подробнее рассказать о злых атаках, и как они на тебя влияли?
У меня бывали злые атаки.
Первая, которую я могу вспомнить, случилась, когда мне было 5-6 лет.
Потом они случались со мной всю жизнь - в снах или в видениях, а чаще наяву.
Иногда, когда я просыпалась, у меня на шее были видны синяки и следы схватки.
По всему телу, в местах, где я сама не могла бы достать, были видны следы укусов.
Синяки и царапины по всему телу.
Злые духи посещали меня и разговаривали со мной даже когда я не спала, как сейчас.
ОК. Ты сказала, что когда просыпалась, ты физически видела синяки и царапины по всему телу,
в местах, где ты сама не могла достать.
Следовательно, кто-то другой делал все это с тобой.
Да, так.
Ты когда-нибудь пыталась объяснить это врачам в Австралии?
Нет.
Вообще-то, мне было стыдно, и чувствовала себя отстраненно.
Я рассказала об этом всего нескольким людям,
потому что в Австралии в этом плане все совсем не так.
Если бы я рассказала доктору, как у меня появились эти синяки и раны,
из-за которых я и попадала в больницу,
то скорее всего меня бы приняли за сумасшедшую.
Ты рассказывала об этом мужу?
Да, но он и сам начал с этим сталкиваться.
Он стал свидетелем этому, после того как мы поженились.
Ты также упоминала, что видела их наяву, не только во сне.
Можешь привести пример, как это случалось с тобой?
Это было однажды ночью вскоре после того, как мы поженились.
Я не могла заснуть и пошла полежать в другую комнату.
Я заснула и увидела сон.
В моей комнате стояли три существа. Они говорили о том, как я умру.
Я попаду в аварию, но не авария приведет к смерти -
меня убьет разорванная артерия.
Я проснулась оттого, что услышала разговор, и физически увидела трех существ, стоящих передо мной.
Ты можешь описать, что увидела?
Они были высокие и темные.
Я видела мерцающий зеленый свет, как будто бы на них были зеленые накидки, хотя в комнате было темно.
В комнате было очень холодно.
Я почувствовала...
Одним словом - это была смерть.
Свидетельство освобождения.
Я позвала мужа.
Он вошел и заметил, что что-то не так еще прежде, чем я сказала ему, что произошло.
Мы начали молиться.
Мы встали и пошли в столовую.
Там стояла большая книжная полка.
Сверху лежало несколько свечей.
Одна из свечей была снята и поставлена на кухонную лавку.
Свеча горела зеленым пламенем.
Ни я, ни мой муж не притронулись к ней.
Никто из нас не доставал ее и не зажигал.
В доме стояла жуткая атмосфера.
Ты упоминала о трех существах, которые стояли
и обсуждали план, как тебя убить,
но твой муж вошел и сказал, что что-то не в порядке.
Он тоже тогда увидел те существа?
Нет.
После молитвы мы вместе отправились спать.
Я лежала без сна.
Мой муж заснул.
Пока я лежала, это существо приблизилось ко мне и начало дико кричать мне в лицо.
Мой муж проснулся и начал связывать во имя Иисуса.
Он повернулся ко мне , описывая то, что он только что видел во сне.
То, что он увидел, было точно то же, что видела я, лежа без сна на кровати.
То, что ты пережила физически, -
был демон, кричащий над тобой, -
твой муж это также увидел, во сне, но проснувшись, начал связывать во имя Иисуса?
Да,так
Что произошло потом?
В то время я не работала, потому что плохо себя чувствовала.
У меня была подруга, которая тоже заболела, и я хотела что- то для нее и ее семьи приготовить.
Я приготовила еду, и положила в машину.
Когда я ехала, мне надо было повернуть на нижнюю улицу, где она жила.
Откуда ни возьмись, появилась машина и врезалась в меня и побила машину, в которой я была.
Я ударилась головой и поранила шею, но я не хотела идти в больницу. Я просто пошла домой.
Мой муж пришел домой побыть со мной.
Когда я лежала, так как я чувствовала сильную боль,
что-то похожее на тигра подошло ко мне и начало кусать меня за шею.
Я почувствовала мучительную боль и не могла пошевелиться.
Мое сердце плохо билось и у меня болели руки.
Меня отвезли в больницу, в реанимацию.
ОК, извини.
Мы просто хотим кое-что понять.
Ты говорила, что после того странного события,
Ты рассказала, что после той встречи, услышав, как злые существа планировали убить тебя в автокатастрофе,
в тот же самый день, когда ты ехала в машине, чтобы отвезти еду своей больной подруге, -
ты попала в аварию.
Потом ты пришла домой и сказала, что появился тигр и укусил тебя за шею.
Когда ты увидела тигра, ты спала, или это произошло наяву?
Да, наяву.
Я не спала.
Да.
Единственный способ описать это - это как будто есть огонь, а есть дым.
Он было такой же плотности и текстуры, но очень отчетливый и хорошо были видны краски.
Он пришел и укусил меня.
Итак, тигр появился физически там, где ты находилась?
Да.
Что случилось после того, как ты попала в больницу?
5 дней я находилась на интенсивном лечении.
Они не могли понять, в чем дело.
Я испытывала такую сильную боль, что не могла встать с постели и пойти в душ, ничего.
Они не могли облегчить боль и случайно дали мне слишком много болеутоляющего.
Все закончилось тем, что на какое-то время я стала невосприимчивой.
Прямо перед как это случилось, получая укол,
я опять увидела, как появился тигр и укусил меня.
В конце-концов они сделали тест
Стало ясно, что мышцы вокруг моей шеи и артерии были стянуты.
Они были обеспокоены, что это может привести к параличу.
Никто не мог понять, что служило причиной этого.
Врачи не могли понять, что с тобой происходит.
Ты упомянула, что они дали тебе столько таблеток, что все твое тело стало бесчувственным
и ты находилась в критическом состоянии.
Да, именно.
Сначала я не подавала признаков, как лекарство подействовало на меня - плохо или хорошо.
В моем организме возникло "накопление", и оно в конечном итоге поразило меня одним движением.
Тогда ты поняла, что твоя проблема выше человеческих сил, выше физических средств?
Да.
Я знала , что это была духовная проблема.
Я знала это всю жизнь.
Я стала желать прорыва.
Я верила, что Бог исцеляет, освобождает, что Он добрый Бог.
Мы решили, что хотим поехать в SCOAN.
Мы подали заявку.
Как вы узнали о SCOANе?
Через год после этого нападения мы с мужем смотрели что-то на ютубе.
Не думаю, что это было что-то связанное с этим, но мы увидели всплывшее видео.
Сначала мы не хотели жать на него, потому что думали, это может быть что-то злое.
Но все-таки мы решили кликнуть, и в результате наша жизнь изменилась.
Итак, когда вы начали смотреть видео из SCOAN, ваша жизнь начала меняться?
Да.
Наш дом наполнился миром.
Вместо демонического, мы начали ощущать ангельское присутствие.
Слава Богу!
Давайте поапплодируем Иисусу!
Мы благодарим Бога за Emmanuel TV - одно из средств, которым Он изменяет жизни.
Наконец, вы с мужем приехали в SCOAN за освобождением.
Можешь поделиться с нами, что случилось в тот день, когда ты получила молитву и освобождение?
Смотря это видео, все кажется сюрреалистичным.
Меня как будто ударили по слабому месту, я была ошеломлена.
Это было как будто я стою за стеклом, а по другую сторону 3D фильм
происходит вокруг меня, но без моего участия.
Я слышала голос, но это было так, как будто бы я слушала, как кто-то разговаривает.
Это был странный голос.
Когда ты получала освобождение, ты видела, что тогда происходила духовная борьба?
Да.
Теперь ты освобождена.
Какие изменения ты заметила в своей жизни?
Я стала намного спокойнее.
Я больше не переживаю духовные атаки или посещения.
У меня стало больше энергии.
В теле я чувствую себя очень хорошо.
Также аппетит стал намного лучше.
Слава Богу! Давайте поаплодируем Иисусу.
Мы хотим услышать пару слов от твоего мужа, стоящего рядом,
что бы он мог рассказать о пережитом, что он заметил в твоей жизни раньше и сейчас,
когда ты освободилась?
Пожалуйста, назови свое имя и что ты хочешь сказать
о том, что Бог сделал в жизни твоей жены?
Меня зовут Трэвор Филипс, и я из Австралии.
Хочу засвидетельствовать о Божьей доброте.
До своего освобождения и встречи с Отцом
она переживала много демонических атак, разочарования, стресса, серьезных проблем со здоровьем,
которые не могли решиться медицинским путем.
Посещения различных врачей привело в тупик.
После освобождения , по милости Божьей, она наполнена миром, сияющая, спокойная, расслабленная.
Вообще, она кажется другим человеком.
Слава Богу!
Аминь, Давайте поаплодируем.
Это доказательства Иисуса: жизни изменились.
Мы хотим услышать от тебя еще раз.
Мы хотим услышать твой совет другим,
потому что мы знаем, что многие проходят через похожие вещи.
Мы думаем, что у тебя пару слов совета, чтобы ободрить их.
Мой совет, особенно для людей "Западного мира": духовная сфера - это реальность.
Я думаю, есть много людей, которые страдали так же, как и я.
Но Иисус победил врага.
Иисус дал нам спасение.
Он освободил и исцелил нас.
Я думаю, это важно, что мы разрешаем Ему спасти, исцелить, освободить нас, потому что Он более, чем способен.
Oн абсолютный в Своем спасении, исцелении, освобождении.
В этом нет сомнения.
Он чудесный.
Аминь! Поаплодируем Иисусу.
Свидетельство освобождения
Он действительно чудесный.
Он полностью изменил жизнь этой женщины.
Ты упоминала, что у тебя были проблемы с пищеварением, аллергии,
из-за этого ты употребляла много лекарств.
Что сейчас? Как твое физическое здоровье?
Я чувствую себя отлично.
У меня много энергии, силы, выносливости - раньше так не было.
Мой аппетит вернулся.
Для наших зрителей
мы также хотим еще раз спросить о времени, когда ТБ Джошуа молился за тебя,
и когда шла духовная битва.
Можешь объяснить, как ты себя чувствовала в то время?
Что происходило с тобой во время освобождения?
Меня как будто бы забрали оттуда, я была как "эхо" всего происходившего.
Как личность, я была ограждена от всего, что происходило, от любой битвы.
Духовно как будто бы для меня все было замедлено, и я видела все после того, как оно уже произошло.
Еще можно описать это так - мое тело остолбенело.
Немного позже, как будто на моей голове, на лбу лежала рука.
Это было очень успокаивающе.
Когда человек Божий освободил тебя, ты упала на землю.
Как ты чувствовала себя, когда встала?
Я была немного растеряна оттого, что произошло, но я чувствовала себя отлично и легко.
Давайте поаплодируем Иисусу.
Поаплодируем Ему!
Ты хочешь сказать, что сегодня ты полностью свободна?
Я свободна!
Спасибо, Иисус!
Спасибо, пророк ТБ Джошуа, что ты разрешил нам есть плоды твоей жизни.
Аминь.
"Спасибо" - это ответ счастливого и свободного сердца.
Давайте поаплодируем еще.